Waves.
Ombak.
When I see the rear view of Sera running off,
Setiap kali aku melihat Sera berlari,
I always hear it in the back of my mind.
aku selalu mendengarnya di belakang kepalaku.
The sound of the waves.
Suara deburan ombak.
As if a spell has been cast over me.
Seolah-olah aku terkena mantra.
I got homesick for Japan and returned.
Aku sudah merindukan Jepang dan memutuskan untuk kembali.
In order to meet again with the magician.
Untuk bertemu lagi dengan penyihir.
Postscript?
Sebuah catatan tambahan?
"P.S. Have you already meet your magician?"
"P.S. Apa kau sudah menemukan penyihirmu?"
I guess.
Yah, begitulah.
Magician?
Penyihir?
The magician is not me.
Bukan aku.
What?
Apa?
You're the magician.
Kaulah penyihirnya.
Listen.
Dengar...
Sera, have you by chance met me before?
Sera, apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
Including the mysterious Sera,
Termasuk Sera yang misterius,
the high school girls trio show off their swimsuits.
trio gadis SMA memamerkan pakaian renang mereka.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Fitting Room Blind Spot (Part 1)"
"Titik Buta di Ruang Ganti (Bagian 1)"
How is it?
Bagaimana menurutmu?
Well...
Itu...
Looks good, right?
Itu terlihat bagus, bukan?
It'll melt Shinichi's heart, Mrs. Kudo.
Shinichi akan jatuh cinta padamu, Ny. Kudo.
I already have.
Aku sudah jatuh cinta.
We didn't invite Shinichi to the pool.
Kita tidak mengundang Shinichi ke kolam renang.
Then, it's your turn next, Sonoko!
Sonoko, kau selanjutnya.
How about it?
Bagaimana menurutmu?
It's sexy and looks good, right?
Terlihat seksi dan bagus, kan?
It does, doesn't it?
Benar, kan?
But maybe if Kyogoku sees it, he may nags at you.
Tapi Kyogoku mungkin akan menegurmu jika dia melihatmu seperti itu.
"Sonoko. Women should keep their hips warm."
"Sonoko, seorang wanita harus menjaga agar pinggulnya tetap hangat."
like so!
Seperti itu.
You're right.
Kau benar.
Because he's a typical Japanese man!
Dia adalah itu tipikal pria Jepang.
Then, it's my turn next!
Selanjutnya aku!
Watch closely now.
Perhatikan baik-baik.
What was that about?
Ada apa?
Good, good!
Bagus, bagus!
It's sporty and cute!
Itu sporty dan lucu.
When I was little, I used to wear swimsuits like these a lot.
Aku pernah memakai pakaian renang seperti ini saat masih kecil.
I was actually attracted by the ones called micro bikinis too but...
Sebenarnya, aku agak tertarik dengan bikini mikro, tapi...
-I don't think you should get that. -I don't think you should get that.
-Mungkin sebaiknya tidak. -Mungkin sebaiknya tidak.
You think?
Menurutmu begitu?
If you wear something like that with your physique...
Jika seseorang dengan bentuk tubuh sepertimu memakainya...
How rude.
Kau benar-benar jahat.
I'm going to bloom into an attractive sexy woman soon.
Sebentar lagi ukuranku akan bertambah.
That swimsuit looks familiar.
Aku pernah melihat baju renang itu sebelumnya.
If she was wearing a swimsuits,
Jika dia memakai baju renang,
it means I've seen it at a pool or the beach.
pasti di kolam renang atau pantai.
I'm scared.
Aku takut.
It's like I'm possessed by something.
Rasanya aku seperti sudah dirasuki.
Who are you?
Siapa kau?
One possessed by Death.
Seseorang terpesona oleh dewa kematian.
You're a magician!
Kau adalah seorang penyihir!
So, next, next!
Selanjutnya, selanjutnya!
Let's get with it!
Mari kita coba lagi!
What? You're still going to keep trying on?
Apa? Kita akan mencoba yang lain?
How is this?
Bagaimana dengan ini?
I sort of feel like...
Rasanya aku seperti...
I don't belong here.
Aku tidak seharusnya berada di sini.
Hey!
Hei!
May I go to the toy floor?
Bisakah aku pergi memeriksa mainan?
Sorry.
Maaf.
Conan, you're bored, aren't you?
Conan, kau bosan, kan?
Yeah.
Ya.
You may but don't talk to strangers!
Kau bisa pergi tapi jangan mengikuti orang asing.
Okay.
Baiklah.
I'll go pick you up after we buy our swimsuits,
Kami akan menjemputmu setelah kami membeli pakaian renang kami.
so let's go eat at a restaurant, okay?
Kemudian kita akan makan siang di sebuah restoran.
You must be starved, kid.
Aku yakin kau lapar, nak.
No, I'm already had my fill.
Tidak, aku sudah kenyang.
But I wonder what was that?
Tapi kira-kira apa itu?
The memory I recalled a while ago.
Kenangan yang kuingat beberapa saat lalu.
You're a magician!
Kau seorang penyihir!
If that double tooth girl was Sera,
Jika gadis dengan gigi ganda itu adalah Sera,
then that man wearing the sunglasses was...
lalu pria berkacamata itu...
Who are you?
Siapa kau?
He was really young but maybe he was Mr. Akai?
Dia terlihat sangat muda, tapi apakah itu Akai?
If so, who was that young boy and woman?
Lalu siapa laki-laki dan perempuan itu?
I feel like I've met them somewhere.
Aku merasa seperti pernah bertemu dengan mereka di suatu tempat.
But, where was it?
Tapi di mana?
Don't you remember?
Kau tidak ingat?
It's me! Nitsuka!
Ini aku, Nitsuka!
I see...
Begitu...
I fainted in the fitting of this shop last week
Nitsuka, wanita yang pingsan di ruang ganti minggu lalu,
"Tomoyo Nitsuka (43)" -and was taken to the medical office. Nitsuka!
"Tomoyo Nitsuka (43)" -dan dibawa ke dokter!
Nitsuka.
Nitsuka.
"Reia Nanbu (24)" -I remember!
"Reia Nanbu (24)" -Aku ingat sekarang!
You're the one who fainted from anemia.
Anda merasa anemia dan kehilangan kesadaran.
It wasn't anemia!
Itu bukan anemia!
I'm allergic to dogs!
Itu alergi anjing!
That woman who was covered with dog hair
Karena wanita yang ditutupi bulu anjing
was using the fitting room before me
menggunakan ruang ganti sebelum aku,
so my body had allergic reaction, that's why I fainted.
aku mengalami reaksi alergi dan kehilangan kesadaran.
I see.
Begitu.
That's why I'm asking you whether that woman is here today or not!
Jadi aku bertanya apakah wanita itu datang ke sini hari ini!
I have no idea what woman you are talking about.
Aku tidak tahu siapa yang anda bicarakan.
Remember, the snobbish one with evil looking eyes and super flashy nails?
Wanita bertangan tinggi dan tidak menyenangkan itu dengan kuku mencolok.
Gosh.
Aduh.
The woman that you're referring to as snobbish with evil looking eyes
Mungkinkah wanita sombong itu, berpenampilan tidak menyenangkan
and super flashy nails, could that by chance be me?
dengan kuku mencolok yang kau keluhkan itu adalah aku?
"Ritsuko Sashihara (41)" -Ms. Nitsuka, was it?
"Ritsuko Sashihara (41)" -Nn. Nitsuka, ya?
If you hate dog hair so much,
Jika kau sangat membenci rambut anjing,
why don't you try on the clothes while holding your breath?
kenapa tidak menahan nafas saja saat menggunakan ruang ganti?
Right, Ms. Yamaki?
Benar kan, Nn. Yamaki?
Don't you think so too?
Bukankah kau setuju?
Oh, but president.
Tapi, Bu.
"Ayami Yamaki (35)" -Dog allergy is a symptom that occurs
"Ayami Yamaki (35)" -alergi anjing bisa dipicu
not only by inhaling dog hair
tidak hanya dengan menghirup bulu anjing,
but also by touching dog hair, dandruff or saliva.
tapi juga bersentuhan dengan bulu atau air liur.
Is that so?
Oh, benarkah?
Which means that I can't try clothes on
Kalau begitu kau tidak akan bisa mencoba pakaian apapun
unless I wear socks and wet suits.
tanpa memakai kaus kaki dan pakaian selam.
Hey, you!
Hei, kau!
President.
Bu.
I think you're being a bit unreasonable.
Kau mungkin sudah terlalu berlebihan.
What? How dare you voice your opinion at me?
Apa? Kau berusaha menceramahiku?
What?
Apa?
Have you forgotten that I took on your debts,
Apa kau sudah lupa kalau aku telah setuju untuk menanggung hutangmu,
and even hired you to work at my company?
dan bahkan mempekerjakanmu di perusahaanku?
No. I haven't.
Tidak. Aku tidak lupa.
Well... there are three fitting rooms
Ayolah... Ada tiga ruang ganti
so I think we can work things out
jadi kukira kita bisa menyelesaikannya
if you can agree on which room you'd like to use?
jika kau bisa menyetujui ruangan mana yang ingin kau gunakan?
That sounds good.
Ide bagus.
Ms. Nanbu.
Nn. Nanbu.
I don't recognize you.
Aku tidak mengenalimu.
Are you new here?
Apa kau masih baru?
Yes! I was just assigned to this shop last month.
Oh, ya! Aku baru saja ditempatkan di toko ini bulan lalu.
I know the owner.
Aku kenal dengan pemiliknya.
I'll be sure to tell him about you.
Aku akan memberitahukannya tentangmu.
Thank you!
Terima kasih!
That there's an eyesore at his shop who dared to tell me what to do,
Bahwa ada perusak pemandangan di tokonya yang berani memerintahku,
so fire her immediately!
dan dia harus dipecat!
But...
Tapi...
Come on now, show me the clothes you recommend!
Sekarang tunjukkan pakaiannya padaku!
Because I've to attend a party overseas next week!
Aku akan pergi ke pesta lain di luar negeri minggu depan!
Come on! Hurry!
Ayo! Cepat!
Unlike you, I don't have all the time in the world!
Tidak sepertimu, aku tidak punya waktu banyak!
I don't know what's going on,
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
but I guess I'll let sleeping dogs lie.
tapi aku tidak mau terlibat.
You mean there are obnoxious women like her among the customers?
Wanita gila itu salah satu pelanggan mereka?
Yes.
Ya.
That type of woman is the first to fall victim in mystery stories.
Sepertinya dia akan menjadi korban pertama dalam sebuah misteri.
Come off it, Sera!
Ayolah, Sera!
That's not nice!
Jangan berkata seperti itu!
What's the name of the shop?
Toko apa itu?
It was a shop called Simusa on the fourth floor.
Sebuah tempat bernama Simusa di lantai empat.
Hey, why don't we go there now?
Bagaimana kalau kita pergi ke sana sekarang?
What?
Apa?
I want to take a look at that woman!
Aku ingin melihat wanita ini!
Forget it!
Jangan!
We all bought cute swimsuits and are in a good mood.
Aku dalam suasana hati yang baik setelah membeli baju renang yang lucu.
Swimsuits.
Pakaian renang.
Sera.
Hei, Sera.
You know the first swimsuit that you tried on today...
Baju renang pertama yang kau coba hari ini...
That's right!
Oh, benar.
That swimsuit. Didn't you wear it somewhere else before?
Baju renang itu. Bukankah kau memakainya di tempat lain sebelumnya?
It kind of looked familiar.
Kukira aku mengenalinya.
Really?
Benarkah?
Come to think of it, maybe it was back then.
Jika dipikir-pikir, mungkin itu dulu.
So, Ran saw it too.
Jadi, Ran juga melihatnya.
Hey, look...
Hei, lihat...
What's wrong, Sonoko?
Ada apa, Sonoko?
The shop that the kid was talking about is near here.
Toko yang dibicarakan anak itu ada di dekat sini.
Let's go see.
Mari kita periksa.
I said, forget it.
Ku bilang, jangan.
Hey, Conan!
Hey, Conan!
A person's dead!
Ada seseorang yang mati!
-Somebody call the police! -Somebody help!
-Panggil polisi! -Seseorang, tolong!
That's the shop I just went to.
Itu adalah toko yang baru kita kunjungi.
Hey, Conan!
Hey, Conan!
A person's dead!
Ada seseorang yang mati!
-Somebody call the police! -Somebody help!
-Panggil polisi! -Seseorang, tolong!
That's the shop I just went to.
Itu adalah toko yang baru kita kunjungi.
Did you call the police?
Apa kau sudah menghubungi polisi?
-Just now. -And don't let anyone who is at the shop leave!
-Baru saja. -Jangan biarkan siapa pun keluar dari toko!
Okay!
Mengerti!
There is a Yoshikawa Line on her neck.
Ada garis Yoshikawa dilehernya.
So, I'm pretty sure it's death by strangulation.
Jadi, aku cukup yakin kematiannya karena dicekik.
Her left hand is in her pocket.
Tangan kirinya ada di jaketnya.
Why?
Kenapa?
She's pointing to the next room?
Dia menunjuk ke ruang ganti sebelah?
Who was in the fitting room left of her?
Siapa yang berada di ruang ganti di sebelah kiri?
Me.
Aku.
Don't tell me that you're the one who did it?
Apa kau yang membunuhnya?
Stop joking, of course not!
Yang benar saja. Bukan aku!
Then, who was in the room to the right?
Siapa di sebelah kanannya?
Me. Is there any problem with that?
Aku. Apa ada masalah?
Who was the first to find this?
Siapa yang pertama menemukannya?
That salesclerk.
Karyawan itu.
Yes, the customer died in the fitting room.
Ya. Ada pelanggan yang meninggal di ruang ganti.
She is holding something in her right hand too.
Dia memegang sesuatu di tangan kanannya.
Lipstick?
Lipstik?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
there's a trace of lipstick being wiped off with a finger.
sepertinya dia menyeka lipstiknya dengan jarinya.
Before she was killed,
Sebelum dia dibunuh,
she put lipstick on her thumb and then grabbed it.
dia menaruh lipstik di ibu jarinya dan menggenggamnya.
But, why?
Tapi kenapa?
What on earth was it for?
Untuk tujuan apa?
No way.
Tidak mungkin.
The one who died was the woman that Conan was just talking about?
Wanita yang meninggal adalah wanita yang dibicarakan Conan?
Yes. The snobbish and obnoxious woman.
Ya, wanita yang angkuh dan berpenampilan tidak menyenangkan.
It's because Sera said that she would be the type to first victim
Ini salah Sera karena mengatakan kalau dia yang akan pertama dibunuh
in mystery stories.
dalam novel misteri.
No, I think it's that kid who's summoning death.
Tidak, menurutku anak itu yang memanggil kematian.
And who's the victim?
Jadi, siapa korbannya?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
She's Ms. Ritsuko Sashihara, 41 years old.
Nn. Sashihara Ritsuko, 41 tahun.
It seems like she's a president of a cosmetic company.
Dia adalah presiden dari sebuah perusahaan kosmetik.
The cause of death was suffocation due to strangulation.
Penyebab kematiannya adalah karena dicekik.
According to the forensic,
Menurut forensik,
the perp wrapped the rope around the victim's neck from behind
si pembunuh melilitkan tali di lehernya dari belakang
and pulled it by carrying her on the perp's back.
dan mengangkatnya ke punggung mereka.
I see.
Begitu.
And who first discovered the body?
Siapa yang pertama kali menemukan mayatnya?
The first person to discover the body was...
Mayat tersebut ditemukan oleh...
Me!
Aku!
And you are?
Dan, siapa anda?
I'm a salesclerk here.
Aku bekerja di sini.
My name's Reia Nanbu.
Aku Reia Nanbu.
Since Ms. Sashihara didn't come out of the fitting room for a while,
Nn. Sashihara tidak keluar dari ruang ganti untuk waktu yang lama.
so I called out to her but got no answer,
Dia tidak menjawab ketika aku memanggilnya,
when I opened the curtain and looked inside,
jadi saat aku membuka tirai untuk melihat ke dalam,
I found her like this.
aku menemukannya seperti ini.
And back then, who was using the fitting room on both sides?
Apakah ada orang yang menggunakan ruang ganti di sebelahnya saat itu?
I was in the room to the left.
Aku menggunakan ruang sebelah kiri.
Oh, I work for President Sashihara and my name is Yamaki.
Oh, aku karyawan Presiden Sashihara, namaku Yamaki.
When the president goes shopping, I usually accompany her.
Aku sering menemani presiden ketika dia pergi berbelanja.
I'll tell you because I know you're going to ask anyway.
Akan kuberitahu karena aku tahu kau akan tetap bertanya.
I was in the fitting room to the right.
Aku ada di ruang ganti sebelah kanan.
I'm Tomoyo Nitsuka!
Aku Tomoyo Nitsuka.
Well, I'm just a customer
Aku hanya pelanggan biasa
who has nothing to do with that woman who was killed, though!
yang tidak ada hubungannya dengan wanita itu.
Besides, it seems that this fitting room to the right
Dan sepertinya seseorang telah menggunakan ruang gantiku
was being used by someone else before me.
sebelum aku memasukinya.
Somebody? Did you see the person's face?
Seseorang? Maksudmu kau tidak melihat wajahnya?
No. All I saw was the white sandals
Tidak, aku hanya melihat sandal putih
that were in front of the fitting room!
yang mereka tinggalkan di depan ruang ganti!
I saw those sandals too!
Aku juga melihat sandal itu!
I saw them too!
Aku juga!
About how many customers were in the shop back then?
Berapa banyak pelanggan di dalam toko pada saat itu?
I think there were about four to five customers.
Sekitar empat atau lima orang.
After hearing that someone was murdered,
Mereka pergi ketika mendengar ada pembunuhan
they all left not wanting to be involved.
karena mereka tidak ingin terlibat.
Although that boy told me not to let anyone leave.
Anak itu menyuruhku untuk tidak membiarkan siapapun pergi.
Why are you here, Conan?
Conan, apa yang kau lakukan di sini?
It's because I heard that salesclerk scream.
Aku mendengar teriakan karyawan.
I was by the escalator near this shop back then.
Aku berada di eskalator di sebelah toko.
Right, Sera?
Benar kan, Sera?
Yeah. I heard about it from Conan that
Ya. Conan sudah memberitahu kami
the woman who was killed
soal bagaimana wanita yang terbunuh itu
and the three others here were having a bit of trouble
dan ketiga orang ini berdebat
before the incident occurred.
sebelum pembunuhan.
But it's not good that the customers who were in the shop left.
Tapi tidak bagus jika pelanggan yang lain pergi.
Yes. The customer who was wearing those white sandals is of concern too.
Ya. Aku juga penasaran dengan pelanggan yang meninggalkan sendal putih.
Is there a security camera in the shop?
Apakah ada kamera keamanan di toko?
Yes, there is.
Kami memiliki beberapa.
But I don't think there were any cameras around the fitting rooms.
Tapi kurasa tidak ada di dekat ruang ganti.
I see.
Begitu.
That leaves us with the only clue being the two hands of the victim?
Yang tersisa hanya tangan korban.
The thumb and the index finger of the left hand were erect.
Tangan kirinya mengacungkan telunjuk dan ibu jari.
She seems to have been holding her thumb
Tangan kanannya memegang ibu jarinya
that she had lipstick on under the other fingers of her right hand.
yang bernoda lipstik.
What on earth is this?
Apa ini?
Can't you figure it out?
Kau tidak tahu?
That's a dying message!
Ini adalah pesan kematian!
A message from the dead!
Sebuah pesan dari orang yang sudah mati!
Well, it could be,
Yah. Mungkin,
but it also could be that the perp left it behind deliberately.
tapi si pembunuh bisa saja meninggalkannya dengan sengaja.
See, take a good look at it again!
Lihat, perhatikan baik-baik lagi!
Both of her palms!
Lihat lagi telapak tangannya.
Both of her palms?
Telapak tangannya?
She's still got clear nail marks on both her hands, right?
Dia masih memiliki bekas kuku di kedua tangannya, bukan?
If it was the perp who made her grab a fist,
Pembunuhnya tidak mungkin meninggalkan bekas itu
these marks wouldn't have been left behind like this.
jika mereka menutup tangannya.
The victim grabbed a fist with all her might as she was being strangled,
Korban mengepalkan tangannya sekuat yang dia bisa saat dia dicekik,
In order to tell everyone who killed her!
jadi dia bisa memberitahu kita siapa yang membunuhnya.
I see.
Begitu.
If so, in which direction was her left hand facing
Ke arah mana tangan kirinya menunjuk
at the time her body was found?
saat mayat itu ditemukan?
Her hand was inside the right pocket,
Itu ada di dalam sisi kanan jaketnya,
so her finger was pointed to the left.
jadi itu menunjuk ke kiri.
Left?
Kiri?
In other words, the person who was in the fitting room to the left...
Dengan kata lain, wanita yang menggunakan ruang ganti kiri...
I didn't do it!
Aku tidak melakukannya!
If the person that I killed had her hand in her pocket,
Jika orang yang aku bunuh memasukkan tangan mereka di dalam jaket,
I would take it out and confirm!
aku akan memeriksanya!
Because she may be holding some evidence!
Aku khawatir dia memegang semacam bukti!
Besides, the perp may have
Selain itu, si pembunuh bisa saja
changed the direction of the corpse after killing her?
mengubah posisi tubuhnya setelah membunuhnya, bukan?
You're right.
Kau benar.
Hey! Maybe this is a number?
Hei, mungkin ini semacam angka.
What?
Apa?
Number? This?
Sebuah angka? Ini?
The victim used to go a lot overseas, right?
Korban sering bepergian ke luar negeri, kan?
She said that she was going to a party overseas next week too.
Dia bilang dia akan pergi ke pesta di luar negeri minggu depan.
Yes. She used to travel the world every week.
Ya, setiap minggu dia terbang ke seluruh dunia
In order to expand the market.
untuk memperluas pasarnya.
Then, she must've gone a lot to Europe too?
Kalau begitu, dia pasti sering pergi ke Eropa, kan?
Yes.
Ya.
When they gesture using their fingers to represent numbers,
Saat menggunakan jari untuk menghitung angka,
in Europe, the thumb means one,
orang Eropa umumnya menghitung satu dengan ibu jari mereka,
the index finger is erected for two
dua dengan jari telunjuk mereka
and the middle finger for three.
dan tiga dengan jari tengah mereka.
In other words, this shape means two.
Yang berarti bentuk ini adalah dua.
It's indicating you, Ms. Nitsuka!
Ini menunjukkan Nn. Nitsuka.
Hey, you gotta be joking?
Kau pasti bercanda!
Why would I have to kill that woman who has nothing to do with me?
Kenapa aku harus membunuh orang asing?
No, well...
Ah, karena...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Is it really like that in Europe?
Apa mereka benar-benar melakukan ini di Eropa?
I saw on TV that they do so in Germany and France.
Aku melihat di TV bahwa mereka melakukan ini di Jerman dan Prancis.
But at the place where I went to study abroad,
Tapi dari tempatku belajar di luar negeri,
when indicating numbers to someone,
mereka menghitung dengan cara yang sama
it was the same as in Japan.
seperti yang kita lakukan di Jepang.
First the index finger,
Jari telunjuk dulu,
then the middle finger
jari tengah kedua,
and the ring finger were erected in that order.
dan jari manis ketiga.
You went to America, didn't you, Sera?
Kau pergi ke Amerika, kan?
American counts in the same way as Japan!
Amerika dan Jepang itu sama!
That's right!
Oh, benar!
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
that shape of the hands resembles something, doesn't it?
bentuk tangan itu terlihat seperti sesuatu, bukan?
A gun?
Sebuah pistol?
The guns that the Japanese police use are...
Dan senjata yang digunakan oleh polisi Jepang adalah...
New Nanbus!
New Nanbus!
That's it!
Itu dia!
If so, that makes you the perp, Ms. Nanbu.
Itu berarti Nn. Nanbu yang melakukannya.
What?
Apa?
I'm not the perp!
Aku tidak melakukannya!
In other words,
Dengan kata lain,
if only the shape of the left hand,
tangan kiri dengan sendirinya
it can be interpreted in many ways.
dapat ditafsirkan dengan cara apa pun.
If so, the problem is her right hand that had lipstick on
Kalau begitu, masalahnya adalah tangan kanannya yang memakai lipstik
and was grabbing a fist.
dan mengepal.
I have no idea what it means.
Tapi kita tidak tahu apa artinya.
And it's a mystery that no one heard the victim's scream too.
Anehnya tidak ada yang mendengar teriakan korban.
Yeah.
Ya.
Usually if someone comes into the fitting room,
Biasanya jika seseorang masuk ke ruang ganti,
anyone would scream at that point.
jika seseorang memasuki ruanganmu saat kau berganti pakaian.
At any rate, I'll have to hear you three out individually
Bagaimanapun juga, kami ingin menanyakan masing-masing dari kalian
in a separate room.
di ruang terpisah.
Then, may I go to the room too?
Boleh aku ikut?
What? Why?
Apa? Kenapa?
He said a while ago, didn't he?
Ingat?
That he saw the victim and those three arguing with each other.
Conan melihat mereka berdebat dengan korban.
I guess I don't have a choice.
Kita tidak punya pilihan.
Okay then, Conan.
Conan, kau bisa ikut.
Then I'll go along as Conan's guardian.
Kalau begitu, aku akan ikut sebagai penjaga Conan.
What?
Apa?
"Next Episode" -All three drew similar pictures.
"Episode Selanjutnya" -Ketiganya menggambar gambar yang mirip.
The thing is how did the perp make it into the fitting room?
Pertanyaannya adalah bagaimana si pembunuh bisa masuk ke ruang ganti.
Yeah.
Ya.
The perp's reflection should've been seen on this mirror.
Bayangan si pembunuh seharusnya muncul di cermin ini.
I see.
Begitu.
So, that's what happened.
Jadi begitu.
But what would anyone use something like this for?
Untuk apa barang-barang ini?
We're going to make the other customer!
Kita akan membuat pelanggan lain.
Next Conan, "Fitting Room Blind Spot (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Titik Buta di Ruang Ganti (Bagian 2)"